One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Main dans la main, la force se transmettra !
Partons nous emparer de notre souhait !
Voguons sur les grandes vagues en joignant nos forces.
Allons vite dans la direction excitante, c'est le signal du départ.
C'est maintenant que nous partons, et après avoir levé l'ancre,
tranchons le vent arc-en-ciel, vers la mer de l'aventure !
C'est un voyage rempli de blessures,
mais l'important est là.
En cas de problème,
je serais toujours là pour te protéger.
Tout va bien ! Allez, continuons d'avancer
un rayon d'espoir brille toujours dans nos cœurs.
Si une tempête arrive,
nous attendrons le retour de la lumière en se serrant les coudes !
Si nous regroupons les bribes de rêves de chacun,
nous obtiendrons une carte menant vers le futur !
Alors réunissons-nous sous le même drapeau
et saisissons notre souhait !
À nous tous, nous ne formons qu'une...
Grabuge
Hé, amenez plus de bouffe par ici !
On est pleins aux as !
L'alcool a bon goût, aujourd'hui.
Je tague les murs des maisons
depuis toujours.
L'argent...
Ils ont tout pris
Nami...
Que vont dire les autres ?
J'ai honte.
Rétamez-les tous jusqu'au dernier,
les garçons.
Je vois.
Allez, t'as perdu.
À toi d'aller au ravitaillement !
Ramène tout le stock du magasin,
on peut se le payer.
Bande d'enfoirés, vous allez voir.
Je reviens et je prends ma revanche.
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe ?
On a de la visite !
Vous êtes qui, vous ?
Mais c'est...
C'est...
Luffy au chapeau de paille !
Vous êtes venus récupérer votre argent,
bande d'andouilles ?
Regardez comme on est nombreux.
Vous comptez faire quoi, à quatre ?
Enfin bon, puisque vous êtes là,
autant vous faire votre fête
et empocher
les primes sur vos têtes.
C'est le capitaine de l'autre avorton.
Vu le calibre de l'autre,
il doit pas valoir grand-chose.
Approche un peu si tu l'oses, nabot.
Gum Gum...
Hmm ?
Tu joues à quoi ?
À mains nues ?
Cette armure d'acier résiste même aux boulets de canon.
Quel rigolo !
Moi aussi, je peux jouer à ça.
Je vais t'écrabouiller.
Canon !
Il a réussi à faire un trou
dans l'armure géante !
Hé !
Attendez un peu,
on peut discuter, non ?
Oui, on peut...
On peut...
On peut faire feu !
Yahoo !
Technique à trois sabres...
Bâillement aux corneilles...
Slash !
Mais les boulets étaient en fonte !
Même le canon ?
Ça craint !
Ils sont hyper balèzes !
Sauvons-nous vite,
par la porte de derrière.
Chercher la bagarre et se défiler après,
c'est pas joli-joli.
Menu : Party table...
Kick Course !
C'est mort, pour cette sortie.
La fenêtre !
Passons par la fenêtre !
Rumble !
Horn Point !
Roséo Colonade !
Attendez un instant !
C'est l'argent que vous voulez,
c'est ça ?
Les 200 Millions de Berrys
que l'autre naze trimballait ?
Malheureusement,
cet argent n'est plus ici.
C'est notre chef, Franky,
qui l'a pris pour aller acheter un truc.
C'est une transaction secrète,
on sait pas où il est.
Alors, même si vous cassez tout ici,
ça vous rendra pas vos 200 Millions,
croyez-moi...
Zambai !
Bouclez-la un peu.
Vous êtes à côté de la plaque.
Oui.
C'est trop tard, pour vous.
Il ne va rien rester de vous.
Rien du tout ?
Arrêtez de flipper, bande d'abrutis !
Qu'il ne reste rien,
c'est justement le credo
des membres de la Franky Family !
Servez-leur donc
la spécialité de la Franky House !
Le Canon à boulet d'ordures !
C'est parti, attaquez !
Ne mollissez pas !
Continuez à tirer tant qu'il y a des munitions !
Ils ne sont que quatre !
Hmm ?
– C'était quoi, ça ?
– Un feu d'artifice ?
Ça vient du nord de l'île,
de la Franky House.
Encore eux ?
Ils mijotent quoi, cette fois ?
Je me demande...
Chut, ils vont nous entendre.
Eh bien,
ils se lâchent un peu trop, on dirait.
Vraiment, ces petits...
Ils ne savent pas faire preuve de retenue.
De temps en temps, ça fait pas de mal.
Et puis, c'est une grande journée.
On part à la poursuite de Franky ?
Tu sais où aller, toi ?
Quelle poisse,
ils ne savaient vraiment rien, en fait.
Même si on arrive à mettre la main
sur Franky, il aura déjà dépensé l'argent.
On fait quoi ? On peut l'attendre,
mais c'est pas dit qu'il rentre bientôt.
Dites,
j'ai fini avec les soins d'urgence,
aidez-moi à le transporter
avec une civière !
Ça ne sert à rien de causer ici.
Rentrons au navire,
on a laissé Nami toute seule.
Il y a aussi la disparition de Robin,
sans parler de l'état du navire.
Ouais.
Hé, Luffy.
En ce qui concerne le navire...
Hm ?
J'ai pris ma décision.
Pour le Vogue Merry,
l'aventure s'arrête ici.
Galley-La Company
Quartier Général
On va en rester là pour aujourd'hui.
Bon sang, ce qu'il peut être entêté.
En plus, on ne sait pas
s'il a vraiment ce qu'on cherche.
C'est pas comme si ça m'amusait,
de venir ici à chaque fois.
C'est Kalifa.
Entrez.
Cette visite a dû vous fatiguer,
monsieur Icebarg.
Voulez-vous boire quelque chose ?
C'est une bonne idée.
Je boirais volontiers un thé.
Je vous l'ai préparé.
Je vous retrouve bien là, Kalifa.
Merci, monsieur.
M. Corgy a toujours l'air renfrogné,
quand il part d'ici.
De quoi voulait-il vous entretenir ?
Eh bien...
Il veut quelque chose que je possède,
il me fait diverses offres.
Ce doit être une chose précieuse.
On peut dire ça.
J'ai beau lui dire que je ne vois pas
de quoi il parle, il insiste.
Il est vraiment fatigant.
Écoutez tous !
Usopp s'est réveillé !
Ah ouais ? Tant mieux !
Enfin une bonne nouvelle.
Hé, Usopp !
Par contre, Robin n'est pas rentrée.
Toi alors,
ne nous fais plus de frayeur pareille !
C'est vrai, ça.
Aller se battre tout seul,
c'était de la folie.
Tu peux t'estimer heureux d'être vivant.
Réfléchis un peu avant d'agir.
T'es mal placé pour critiquer, toi !
Je suis absolument lamentable.
Désolé.
Vraiment...
J'ai tellement honte,
les amis.
Notre argent si important...
À cause de moi...
Attends, calme-toi un peu.
Ça va, lâche-moi.
On avait réussi
à réunir une telle somme, mais moi...
Usopp, tu dois rester couché.
Oui, Chopper a raison, écoute-le.
Alors, c'est bien ça ?
On ne reverra pas notre argent ?
Tant que ce Franky n'est pas là,
pas moyen d'être fixés.
Je vois.
Je suis vraiment désolé.
Même si on récupère pas cet argent, il nous reste 100 Millions.
Donc c'est pas grave.
Si, c'est grave,
c'est de l'argent !
– Nami...
– Oh, pardon.
Non, c'est bon.
Mais dis-moi, Luffy...
Et notre navire ? Le Vogue Merry ?
Les 100 Millions restants
suffiront à le réparer ?
On a la chance d'avoir trouvé
un super chantier naval,
on va pouvoir continuer notre voyage avec un navire encore plus costaud.
Usopp, à propos du navire...
J'ai décidé d'en changer.
Pardon d'avoir pris la décision
pendant ton absence.
Mais bon, c'est décidé.
Le Vogue Merry nous a bien servis
mais pour lui, l'aventure s'arrête ici.
Et donc,
on a récupéré ce catalogue
chez m'sieur Glaçon.
Si on regarde les modèles neufs,
il y a des trucs pas mal.
En occasion, avec 100 Millions,
on peut avoir un navire plus grand.
Attends un peu.
Attends. Attends un peu.
Elle est pas drôle, cette blague idiote.
N'est-ce pas ?
Regarde-moi ça,
Chopper croit que tu es sérieux.
Il est vraiment pas croyable,
notre capitaine.
Toi aussi, dis-lui, Nami.
Quoi ?
On n'a vraiment pas assez d'argent
pour faire réparer le navire ?
Comme j'ai perdu les 200 Millions, on n'a plus assez d'argent ?
C'est ça, Luffy ?
C'est vrai, un tel chantier
doit pratiquer des tarifs élevés.
Non, c'est pas ça !
Dans ce cas, où est le problème ?
Accouche ! Prends pas de pincettes !
Mais non, ça n'a rien à voir
avec le fait que l'argent ait été volé.
Pourquoi tu parles
de changer de navire, alors ?
Du calme, tous les deux.
Pas la peine de s'énerver.
Calmez-vous et parlez tranquillement.
Je risque pas de me calmer,
vu les âneries qu'il débite.
C'est une affaire importante,
ne vous échauffez pas tant.
Oui, Usopp, tu dois te reposer.
Pense un peu à ta santé.
J'en ai rien à faire de ça !
Il dit qu'il veut changer de navire
et je devrais me taire ?
Ça n'a pas été une décision facile,
je te ferai dire !
Eh ben,
elle est belle, ta décision !
Me parle pas avec ce truc à la main !
Tu me fais quoi ?
Ça me donne envie de gerber.
Bon alors, vas-y,
c'est quoi la vraie raison,
si c'est pas l'argent ?
Hein, Luffy ? Dis-moi !
Pourquoi tu te tais ?
T'as bien dit
que tu ne prenais pas de pincettes !
Je pourrais pas accepter cette décision
sans raison valable !
Le Vogue Merry est...
T'as dit quoi, là ?
Me fais pas me répéter !
Le Vogue Merry est irréparable.
On peut rien faire, c'est fini.
Sinon, on n'en serait pas là.
Mais on parle de ce navire,
sur lequel on se trouve, en ce moment même !
C'est ça.
Ce navire est condamné.
Qu'est-ce que tu racontes, Luffy ?
Je t'assure.
C'est ce qu'ils nous ont dit, au chantier.
Il ne pourra jamais atteindre
l'île suivante.
Ah oui, il ne pourra pas ?
Tu t'es laissé convaincre
par des gens que tu viens de rencontrer.
Comment ça ?
Ces soi-disant charpentiers de luxe
t'ont dit qu'il allait couler.
Et tu les crois bien gentiment ?
Ce navire a toujours été avec nous,
il a traversé mers et batailles !
Il ne nous a jamais laissé tomber,
c'est l'un des notres !
Et toi, tu veux l'abandonner ici ?
C'est vraiment tout ce que ce navire
représente pour toi, Luffy ?
Non, Usopp,
tu ne dois pas crier comme ça.
– Merci, mais pousse-toi.
– Hein ?
J'ai encore des choses à dire.
Usopp...
T'es capable
de porter un meilleur jugement ?
On n'a pas de charpentier à bord,
c'est pour ça qu'on leur a demandé.
Dans ce cas, laisse tomber.
On n'a pas besoin de leur aide.
Je vais continuer à m'occuper
des réparations.
On a toujours fait comme ça, après tout.
Allez, on s'y met.
Aidez-moi un peu, vous.
Attends, Usopp.
Déjà, on a besoin de bois.
Allez en acheter au chantier.
On a du pain sur la planche...
T'es pas charpentier, Usopp !
Doucement, Luffy.
Je suis peut-être pas charpentier,
mais eux,
juste parce que ce sont des artisans,
ils se croient capables de juger
un navire en cinq petites minutes ?
J'ai pas confiance en eux !
Usopp.
Ça montre bien que c'est à nous
de protéger notre navire.
Je refuse de l'abandonner !
Vous avez perdu la tête ?
Vous avez gobé les balivernes
de ces charpentiers, on dirait bien.
Je pensais qu'au lieu de croire
des boniments pareils,
vous feriez confiance
à la robustesse du Vogue Merry !
Mais non, vous préférez prendre
leurs dires pour argent comptant !
Ah, elle est belle,
la décision de môssieur le capitaine !
Tu me déçois, Luffy !
Attends un peu, Usopp.
Tu sais, Luffy aussi...
Tais-toi, Nami.
J'ai pris ma décision.
C'est comme ça.
Quoi que tu dises, on va changer de navire
et se séparer du Vogue Merry !
Arrête un peu,
je peux pas accepter ça !
Écoute, Luffy,
tout le monde ne peut pas toujours
aller de l'avant, comme toi.
Si ça signifie abandonner un ami blessé,
très peu pour moi !
Dis pas n'importe quoi.
C'est un navire, pas une personne.
C'est pareil !
Le Merry a aussi envie de vivre !
Mais toi,
tu penses déjà à ton prochain navire !
Ça suffit.
Calmez-vous.
Tu te fiches royalement du Merry !
Ferme-la un peu !
Luffy !
Tu crois être le seul à en baver ?
On est tous dégoûtés !
Alors pourquoi vouloir en changer ?
C'est bon, stop !
Si ma façon de faire te plaît pas,
t'as qu'à quitter le...
Sanji ?
Triple buse...
Tu te rends compte
de ce que t'allais dire ?
Calme-toi un peu !
Arrête de t'enflammer comme ça !
D'accord, Luffy ?
Désolé.
Vraiment, j'ai...
Non. C'est bon, Luffy.
Tu as dit le fond de ta pensée.
De quoi ?
Il n'y a qu'à abandonner
ceux qui ne servent à rien, hein ?
Si tu abandonnes le Vogue Merry,
fais une croix sur moi aussi.
Hé, Usopp.
Arrête un peu tes bêtises.
Non, je suis très sérieux.
J'y pense depuis un moment.
Pour être franc,
vous êtes tous si forts
que je fais tache au milieu.
La preuve, je n'ai même pas réussi
à protéger notre argent.
À l'avenir, je risque de vous causer des ennuis,
à nouveau.
Vous n'avez pas besoin d'incapables,
à bord.
Luffy...
Tu vas devenir le Roi des Pirates.
Mais moi,
j'ai pas besoin de viser si haut.
En y repensant,
quand j'ai décidé de prendre la mer,
vous m'avez invité à bord.
De quoi tu parles ?
Monte en vitesse !
Tu fais partie de l'équipage à présent.
Mais ça s'arrête là.
Si on n'est pas d'accord,
autant se quitter ici.
Hé !
Tu vas où comme ça, Usopp ?
Ça, c'est mon problème.
Maintenant, ça ne vous regarde plus.
J'ai décidé...
de quitter cet équipage.
Pourquoi tu restes sans rien dire ?
Usopp !
Attends, tu ne peux pas faire ça !
Tu m'entends ? Fais demi-tour !
Hé, reviens !
Ne t'en va pas, Usopp !
S'il te plaît, reviens !
Luffy.
Luffy, c'est terminé entre nous.
Désolé pour le dérangement.
Ce navire t'appartient,
puisque tu en es le capitaine.
Alors bats-toi avec moi,
Monkey D. Luffy.
Je te défie en duel !
Minute...
Qu'est-ce que tu dis ?
Ce soir, à 10 heures tapantes,
je reviendrai ici.
On se battra pour le Vogue Merry.
Je gagnerai et je récupérerai le Merry.
Après ça,
je n'aurai plus rien à faire avec vous.